Установить IDE: Visual Studio Code(https://code.visualstudio.com/), зарегистрироваться и подключить все расширения.
Установить Python (https://www.python.org/) и все настройки при установке в директорию C:\Projects\Python\Python- "версия_пайтона".
Установить Nodejs (https://nodejs.org/)
Установить Pip installer(https://pypi.org/), если не был установлен при предыдущих установках.
Установить Расширение pip 'env'(виртуальное окружение)- 'pip install env'. 
Установить PostgreSQL(https://www.postgresql.org/) и все настройки и пароль при установке в директорию C:\Project\Envire\PostgreSQL- "версия_postgre".
СОздать базу данных postgresql: 'CREATE DATABASE "имя_базы_данных";'

Django: 
Активировать виртуальное окружение в нужной папке - 'python -m venv env'
Установить Django и Django REST Framework - 'pip install django djangorestframework'.
Установить дополниения - 'pip install psycopg2 Pillow'

Установить дополниения - 'pip install django-rest-knox'

Создать новый проект Django - 'django-admin startproject "имя_нового_проекта"'.
Создать дополнительное приложение Django - 'django-admin startapp "имя_нового_приложения"'.
Настроить, создать и установить миграции в проект - 'python manage.py makemigrations "имя_приложения"'. Применить миграции - 'python manage.py migrate'.
Создать пользователя - 'python manage.py createsuperuser'.

React:
Создать виртуальное окружение в нужной папке - 'npm init -y'

npm i webpack webpack-cli --save-dev

npm i @babel/core babel-loader @babel/preset-env @babel/preset-react --save-dev

npm i react react-dom --save-dev

Команды django server: 
Start server: 'python manage.py runserver'
Make migrate changes: 'python manage.py makemigrations'
Migrate changes: 'python manage.py migrate'
Stop server: 'Ctrl+c'